---
# Documentation: https://wowchemy.com/docs/managing-content/

title: "Бурунди - страна в Центральной Африке"
subtitle: ""
summary: ""
authors: []
tags: []
categories: []
date: 2020-12-13T22:25:44+03:00
lastmod: 2020-12-13T22:25:44+03:00
featured: false
draft: false

# Featured image
# To use, add an image named `featured.jpg/png` to your page's folder.
# Focal points: Smart, Center, TopLeft, Top, TopRight, Left, Right, BottomLeft, Bottom, BottomRight.
image:
  caption: ""
  focal_point: ""
  preview_only: false

# Projects (optional).
#   Associate this post with one or more of your projects.
#   Simply enter your project's folder or file name without extension.
#   E.g. `projects = ["internal-project"]` references `content/project/deep-learning/index.md`.
#   Otherwise, set `projects = []`.
projects: []
---
BuБурунди - страна в Центральной Африке
площадью 27 834 км2.
из которых 25 200 - земные. Это страна, где
В сельском хозяйстве занято 90% населения. Цели защиты
окружающая среда важна и проходит
неизбежно через просвещение о
окружающей среды (ErE).
Мы считаем, однако, что традиционно народ
в Бурунди имелись таможни, направленные на сохранение
окружающей среды, и что она развивается в этом отношении некий
количество значений. Нам кажется, что очень важно
переоценить традиционные знания и практику в целях
любые действия в ЭРЕ в Бурунди. Этого действительно стоит опасаться,
что в контакте с другими культурами, некоторые элементы
Культура Бурунди исчезла.
Кроме того, похоже, что это образование по
окружающая среда может распространиться благодаря действию
женщины, которые играют ключевую роль в образовании в
Бурунди.
традиционное бурундийское образование
В древней Бурунди дети обучались для
функцию или должность, занимаемую их родителями.
Ребенок кузнеца стал кузнецом, ребенок охотника стал кузнецом...
стал охотником. Отцы и матери позаботились
соответственно их мальчиков и девочек в целях
научить их ремеслу.
Моральные ценности были очень важны,
Примерами могут служить убунту, убушингантахе, человек.
ценный человек - достойный, милосердный, ответственный человек,
Любящий справедливость. Короче говоря, человек, который является рекомендацией для
его середина.
Алиса Ниндорера
КБ и
от
Обучение
Второстепенный из
Бурунди
Аспекты культурного наследия
содействие относительному образованию
к окружающей среде в Бурунди
ОКРУЖАЮЩЕЕ ОБРАЗОВАНИЕ, том 5, 2004-2005 гг. 109
110 Алиса Ниндорера
Определенная практика была передана через табу и запреты.
Например, было предписано уважать леса и священных животных, и
что этим обязательством леса были сохранены.
Контакт бурундийской культуры с другими культурами
С колонизацией, традиционные привычки были заброшены в
используя преимущества современной практики.
Параллельно с более или менее настойчивым традиционализмом, существует
новая тенденция к синтезу между существующей культурой и
новых влияний, иногда даже на почти полный отказ от
наследие предков. (Manirambona, 1997, p. 11).
В некоторых исследованиях (например, Bigawa et al., 2000) делается вывод о том, что
что растения и животные, когда-то уважаемые, больше не уважаются. Некоторые виды
находятся под угрозой исчезновения. В настоящее время традиционный способ
сохранение биоразнообразия, которое было достигнуто благодаря существованию "in situ", т.е.
священные рощи и священные животные имеют тенденцию исчезать. Более рациональный режим
сохранение "ex-situ" проявляется в виде священных рощ, рощ.
священных мест, генетических ресурсов, агролесоводства и лекарственных растений
в ручке.
Нам кажется срочным пересмотреть некоторые практики или убеждения.
предков по уважению к окружающей среде. Мы возобновим здесь некоторые
примеры местной практики, приносящей пользу дикой природе и окружающей среде
Флора.
Фауна
Дикая природа занимала значительное место в бурундийской культуре. Некоторое количество
животных высоко ценили за их красоту и их роль в обществе.
Это касается коровы (инка). В дополнение к своей диетической и медицинской роли, он
вмешивается в ткачество и укрепление семейных связей с тех пор, как
это основа для приданого на свадьбе. Кожа леопарда Пантера...
Пардус служит костюмом для танцоров. Некоторые птицы (тень или
доминиканская вдова, например), а также леопард, заяц, питон,
и т.д. использовались в традиционной медицине.
Через образование матери запрещали детям убивать животных.
Например, было запрещено убивать ящерицу. Барунди говорил: "Виш"...
umuserebanyi, nyoko aca acika amabere (если ты убьешь ящерицу, твоя мама потеряет
ее грудь). Никто не осмелился убить овдовевшую африканскую трясогузку бесплатно,
Мотасилья агимп. Этот, как и овца, представлял Бога...
(Имана). Там были животные хорошего предзнаменования и животные плохого предзнаменования.
Например, наши предки верили, что крик совы предсказывал смерть
АСПЕКТЫ КУЛЬТУРНОГО НАСЛЕДИЯ, ВНОСЯЩИЕ ВКЛАД В ЭРЕ БУРУНДИ 111
член семьи. Однако есть пословица Рунди, которая гласит: Wica isake, ntiwica.
Нико Ябице (ты можешь убить петуха, но не можешь убить то, что он предсказал). Данный сайт
был своего рода уловкой, чтобы избежать убийства этих людей.
животных, которые предвещали неудачные события.
Окс-Цапля, Бульбук ибис - индейский, хвалится своей красотой в
песни и истории. Это птица, которая имеет большое значение особенно
для селекционеров. "Учитывая важность Иньянжа в нашей культуре.
убийство было крахмалом