---
title: Что посмотреть и что делать в Бурунди
summary: An example of using the in-built project page.
tags:
- Deep Learning
date: "2016-04-27T00:00:00Z"

# Optional external URL for project (replaces project detail page).
external_link: ""

image:
  caption: Photo by rawpixel on Unsplash
  focal_point: Smart

links:
- icon: twitter
  icon_pack: fab
  name: Follow
  url: https://twitter.com/georgecushen
url_code: ""
url_pdf: ""
url_slides: ""
url_video: ""

# Slides (optional).
#   Associate this project with Markdown slides.
#   Simply enter your slide deck's filename without extension.
#   E.g. `slides = "example-slides"` references `content/slides/example-slides.md`.
#   Otherwise, set `slides = ""`.
slides: example
---

Что посмотреть и что делать в Бурунди

Хотя ситуация в соседних с Бурунди странах остается нестабильной, в стране, не имеющей выхода к морю, имеются великолепные памятники, которые воссоздают ее историю с середины XVIII века. Музей Гитеги, созданный в 1955 году, является хранителем прошлого Бурунди. В этом музее представлены образцы бахчевых культур, орудий труда и предметов, используемых в повседневной работе. В нем также хранятся фотографии последних монархов страны, а также некоторые следы, оставшиеся после колонизации. Это этнологический и фотографический музей. Второй музей находится в столице Бужумбуре, это живой музей с реконструкциями королевских хижин. Там же находится и центр герпологических исследований, построенный на его территории заповедник рептилий, который постоянно пополняется с момента его открытия в 1988 году.

Некоторые другие памятники также привлекают любопытство, например, Бельведер в Бужумбуре, где находится мавзолей принца Луи Рвагасоре, крупного игрока в повышении национальной осведомленности. В 10 км к югу от столицы, в память о встрече ученого Ливингстоуна и молодого репортера Стэнли в 1871 году, был возведен камень. Различные национальные парки делают Бурунди популярной во всем мире, такие как парк Кибира и парк Рувубу. Эти парки позволяют не только наблюдать за животными африканского куста, но и, в частности, развиваться среди них. Парк Kibira даже предлагает купание в своих термальных источниках, чтобы быть в большей степени в контакте с природой. Наблюдаемая фауна может варьироваться от антилоп до крокодилов, бабуинов и шимпанзе. Другие памятники не менее удивительны всего в нескольких часах езды от Бужумбуры. Пирамида Ротову, например, построена на самом южном истоке Нила.

Открытые разломы Някадзу, а также водопад Карера, второй по значимости водопад после водопада Виктории, также предлагают зрелище, которое трудно забыть. Озеро Танганика не стоит упускать из виду, его классифицируют как самое рыбное озеро в мире, его виды из Вянды ослепительны. Несмотря на то, что памятники достойны восхищения, народная жара останется лучшим имиджем Бурунди. Теплый и дружелюбный народ, живущий в ритме ингома с барабанщиками из Бурунди, устраивает шоу, в котором смешиваются танец, песни, необузданные ритмы, юмор и, прежде всего, радость жизни.