---
# Documentation: https://wowchemy.com/docs/managing-content/

title: "Коронавирус в москве"
subtitle: ""
summary: ""
authors: []
tags: []
categories: []
date: 2020-12-13T22:42:34+03:00
lastmod: 2020-12-13T22:42:34+03:00
featured: false
draft: false

# Featured image
# To use, add an image named `featured.jpg/png` to your page's folder.
# Focal points: Smart, Center, TopLeft, Top, TopRight, Left, Right, BottomLeft, Bottom, BottomRight.
image:
  caption: ""
  focal_point: ""
  preview_only: false

# Projects (optional).
#   Associate this post with one or more of your projects.
#   Simply enter your project's folder or file name without extension.
#   E.g. `projects = ["internal-project"]` references `content/project/deep-learning/index.md`.
#   Otherwise, set `projects = []`.
projects: []
---
Москва расширяет список тех, кто сможет в ближайшее время сделать прививку от коронавируса отечественным препаратом «Спутник V». С 28 декабря в него включат работников сферы ЖКХ, общепита и других. Кроме того, по словам мэра столицы Сергея Собянина, пункты вакцинации будут работать и в новогодние праздники.


«В новогодние праздники пункты вакцинации от COVID-19 будут работать. Чтобы как можно больше москвичей могли воспользоваться свободным временем и сделать прививку, с понедельника, 28 декабря 2020 года, мы открываем запись на вакцинацию для новых категорий жителей города.

Это — занятые в сферах ЖКХ, общественного питания, спорта и в органах охраны правопорядка, включая полицию, прокуратуру, суды и других», — написал глава города в своем блоге.

Он отметил, что вакцинация также доступна для волонтеров и тех, кто занят в некоммерческих и религиозных организациях. «В новогодние и рождественские дни у них особенно много общения с людьми. Будет хорошо, если они заранее защитят себя от риска заболеть ковидом», — считает мэр города.

Ранее глава Москвы выражал надежду на то, что вакцинация станет более массовой и будет доступна в ближайшие недели всем жителям столицы России. В настоящее время эта бесплатная услуга доступна работникам образования, здравоохранения, культуры, торговли.


Кроме того, прививку по желанию могут сделать сотрудники СМИ, многофункциональных центров госуслуг, социальных служб, транспорта, энергетики и промышленности. Представителям этих отраслей приходит смс-уведомление с приглашением на вакцинацию и инструкцией по записи на процедуру.

Власти города планируют привить, как минимум, половину жителей города — 6-7 млн человек. Также предполагается рассмотрение вопроса преференций для тех, кто уже прошел вакцинацию. Мэр Москвы ранее заметил, что после вакцинации жители города могут вернуться к жизни без ограничений.

В столице вакцинация от коронавируса началась в начале этого месяца — 5 декабря. За 12 дней, как передает ТАСС, было привито порядка 15 тыс. человек. Запись на процедуру осуществляется в электронном виде — на городском портале mos.ru.

Кроме того, можно записаться через медицинский портал — ЕМИАС. Запись открыта на полмесяца вперед. Всего на территории Москвы открыто 70 прививочных пунктов, которые работают ежедневно с восьми утра и до восьми вечера.

Вакцинация разрешена тем, у кого нет симптомов ОРВИ, кто не болел коронавирусом, а также не болеет им во время процедуры. Кроме того, вакцинация не рекомендована беременным и лицам младше 18 лет.

В то же время пожилым пациентам ее можно будет пройти в ближайшее время. Ранее глава Центра им. Гамалеи Александр Гинцбург, который разработал препарат для вакцинации, рассказал о результатах испытания лекарства на пожилых людях.


«Испытания, в которых участвовала большая выборка опять же таки населения города Москвы с возрастом более 60 лет, несколько дней тому назад были завершены, сегодня были подведены научные итоги этого испытания и в положенной форме представлены министерству здравоохранения», — отметил Гинцбург.

Он подчеркнул, что результаты хорошие. «Можно с определенной степенью утверждать, что в ближайшие дни будет принято решение о возможности использования вакцины «Спутник V» для вакцинирования населения, начиная с 18 лет и без ограничения возраста», — считает Гинцбург.

Так или иначе, но уже в гражданский оборот, по его словам, выпущено около 650 тысяч доз вакцины «Спутник V». Еще столько же находятся на складах. Он добавил, что до Нового года вакциной будут обеспечены порядка 1,5 млн человек. В конце января-феврале планируется выход производства на 5-6 млн доз вакцин в месяц